안녕하세요 품성 남심 입니다
어떤 본당 신부에게
본당 관할 낮지 촌으로 부터 것이어서
위 4 를 보내 달라는 연락이
왔습니다
건담 친분은 가야 되는 것인가 아니면
그 요청을 거부 에 드는 것인가
고민에 빠졌습니다
그래서 그 본당 신부는 도 주님께
도움을 차이로 했고
기도를 했습니다
주님 제가 그 나체촌 에 가서 미사를
해도 되는겁니까
한 첩 은 주님께서 응답을 주셨습니다
의식 비록 같이 촌 이라 할지라도
교우들이 있으니
양떼들이 있으니 가소 무사를 오늘 추
라
눈 것이었습니다
그런데 또 하나 고민이 생겼습니다
것이나 추천 이기 때문에 고수가 리븐
자기도 옷을 뽑고 해야 되는 것인지
아니면 옷을 입고 가야 되는 것인지
고민이 생겼습니다
이 문제로
혼담 신분의 또다시 고민하다가 다시
또 주님께 기도를 했습니다
제가 덕구 가야 되니까
입구 가야 되니까
배추 님께서
응답 오셨습니다
양태 드립 얻고 있으니 너도 법구
개설하는 것이 만하다
부푼 당신 분 용기로 도서 모습 혼란
법고 나체촌 에 도착을 했습니다
그런데 이게 웬일입니까
마치 촌에 교우들이
그래도 본당 신부가 온다는 이야기를
높고 이를 지키는 하고 다 옷을 입고
기다리고 있더랍니다
예
자 우리 저희는 똑똑한 사람을 선언은
경향이 있습니다
그런데
똑똑함 에 대한 잘못된 통념이
대부분입니다
복잡한 문제 해결 능력 괴산 학력
우선 성적 등의 능력을 지닌 수제
규제 들을 똑똑한 사람이라고 합니다
그런데 이런 사람들 중에 사시면
정신적인 문제가 동료 사람들이 많다는
것은 우리가 잘 모르고 있습니다
그렇다면 똑똑하며 척도는 무엇인가
8월 이 순간을 제대로 즐겁게 산을
사는가
지금 행복하다고 느낀다면 소재가
도착하는 모든 것들을 왜
한순간 한순간 사라고 있다면 똑똑한
사람이라고 할 수 있다는 것이죠
물론 지적인 능력은 행보 구간 행복을
면 유효한 구조 수담 이긴 합니다
그러나 학교 성적이 조차 없다
하더라도 자신을 위해서 행복을 선택할
수 있다면
자 거도
불행을 선택하지 않는다면 독특한
사람입니다
행복을 선뜻 꺼는 순경 길에 대한
공적 방패막이로 없게 됩니다 즉
똑똑한 사람들은 신경질을 되지
않는다는 것입니다 왜냐하면 스스로
통제할 수 있기 때문에 그렇습니다
이들은
의기소침해 지기 보다 행복을 선택하는
방법을 알고있다 고 하죠
인체 해부를 해 보면 성깔을 뿌리는
심경은 어디에도 보이지 않는답니다 쭉
개최
신경주 은 존재하지 않는다는 것이죠
누가 똑똑한 사람이라는 방법은 숨
병상에 붙였을 때 기분 어떻게 다시
이구요 작 점 했느냐에 따라서 가능도
합니다
스스로 옭아매는 숨 같은 의기소침 나
그대만 피해가면서 사회에 잘 헤쳐나갈
쉽게 힘도 없는 있는가 하는 것이
사람의 똑똑 폰을 가리는 척도 라는
말입니다
감옥 드리겠습니다
전화 전 님 좀더 손 저서 명대사를
우리 교우들에게 축복을 내리셔서 뒤
몸 일어서서 하면 무서운 담 춤
좋습니다